# Школа Машинного Обучения (MLSchool)
### Лаборатория инноватики МФТИ

### [Официальный сайт Школы](https://miptmlschool.github.io/)

### [YouTube-канал Школы]()

## Что?

“Школа машинного обучения” – кружок, рассчитанный на старшеклассников, интересующихся программированием и математикой. Занятия будут вести студенты Физтех-школы прикладной математики и информатики Физтеха. Цель курса – познакомить учеников с основными принципами машинного обучения в интерактивном формате и на примере практических задач.

## Когда?

Школа стартует **в середине марта**. Планируемый объем курса – 10 занятий (1 занятие в неделю).

## Где?

Очные занятия будут приходить по адресу г. Москва, Климентовский переулок, д. 1  

Также будет доступно онлайн обучение с записями лекций и проверкой заданий.

## На кого расчитаны занятия?

Школа рассчитана на учеников старших классов, которые умеют программировать, хорошо знают математику и любят изучать что-то новое. Огромным плюсом будет знание языка Python.

## Предварительная программа занятий

*лекция - ученики только слушают лектора  
*семинар - ученики программируют совместно с преподавателем, практикуются

|№ занятия|Содержание занятия|Тип занятия|
|---------|------------------|-----------|
|1| Математика и Питон для Машинного Обучения | лекция и семинар |
|2| Введение в машинное обучение и обработку данных | лекция |  
|3| Работа с Git и облачными сервисами | семинар |
|4| Классификация | лекция и семинар |
|5| Обработка признаков | лекция и семинар |
|6| Регрессия | лекция и семинар |
|7| Отбор признаков и снижение размерности |  лекция и семинар |
|8| Кластеризация | лекция и семинар |
|9| Библиотека Vowpal Wabbit | лекция и семинар |
|10| Введение в Глубокое обучение | лекция и семинар |

*программа курса может меняться в течение некоторого времени*

## Как поступить?

Нам бы очень хотелось принять всех желающих, но в этом году мы сможем проводить семинары и принимать домашние задания у ограниченного количества человек.

Все материалы школы, включая домашние задания будут размещены в открытом доступе.

[Cсылка на форму регистрации]()
